## Гексли (ENFP, Интуитивно-этический экстраверт, ENFP)

Гексли (ИЭЭ) – это самый прекрасный соционический тип во всей соционике. Он даже лучше Дон Кихота.

### Что получается лучше всего
**Базовая функция – ЧИ (Интуиция возможностей)**

Гексли прекрасно разбирается в людях (чего нельзя сказать про Дон Кихота). Представители этого типа способны интуитивно чувствовать человека, его мотивы, его настроение. Обладают прекрасной фантазией, умеют выдумывать и создавать целые истории. Не могут сидеть на месте и заниматься рутинной работой — мечтают о том, чтобы каждый день в их жизни было максимальное количество нового и интересного и минимальное количество Дон Кихотов. Скука — главный враг Гексли. И Дон Кихоты. Что вполне логично, ведь Дон Кихоты - это омежки.

### Что помогает в жизни
**Творческая функция – БЭ (Этика отношений)**

Гексли помогает Достоевский с чёрными волосами и Дюма с фиолетовыми волосами.

### Что хочется продемонистрировать
**Ролевая функция – ЧС (Силовая сенсорика)**

Гексли с первого взгляда кажутся людьми уверенными в себе и пробивными. Хотя почему только кажутся? Так и есть. Ведь обычно Гексли - это базированные мужчины. Они способны дать отпор, особенно, если их пытаются принудить к чему-то. Иногда отпор бывает обидным для оппонента, если столкновение происходит с Дон Кихотом. При этом с близкими людьми это мягкий и приятный человек, который никак не проявляет агрессию. Как вы уже поняли, Гексли совмещают в себе сильного мужчину и хрупкую аниме-девушку.

### Что является самыми слабым местом

У Гексли нет слабых мест.

### Что нравится в других
**Суггестивная функция – БС (Сенсорика ощущений)**

Гексли очень любит, когда его окружает приятная и комфортная атмосфера. Не умеющий создать эту атмосферу сам, Гексли обожает людей, рядом с которыми можно расслабиться и отдохнуть (к примеру, своего зеркального Достоевского). Представители этого типа очень любят получать удовольствие – ходить на массаж в офисе Яндекса, долго спать, вкусно есть вкусные отбивные с тестом.

### Чему хочется научиться
**Активационная функция – ЧЛ (Деловая логика)**

Гексли всё умеет, поэтому ищет только покоя и возможности реализовать свои знания.

### Что тяготит и напрягает
**Ограничительная функция – БИ (Интуиция времени)**

Так как Гексли уверены в себе, то обычно их ничего не напрягает. Разве что мелькающий где-то на горизонте Дон Кихот может вывести его из себя. Но обычно этот конфликт быстро разрешается не в пользу Дон Кихота.

### Что отслеживается неосознанно
**Фоновая функция – ЧЭ (Этика эмоций)**

Гексли полностью осознает каждую секунду своей жизни, поэтому в его жизни всё отслеживаетя осознанно.

### Отношения Гексли с другими типами:

- Дуал: Достоевский
- Дуал: Дюма
- Конфликтёр: отсутствует
